♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 10=
(Jian)
​​​​Desculpe. A pessoa para quem está a ligar
está ocupado a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie um, mesmo que não seja.
Obrigado.
Desculpe. A pessoa para quem está a ligar
está ocupado a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie um, mesmo que não seja.
Obrigado.
(Jian)
​​​​Desculpe. A pessoa para quem está a ligar
está ocupado a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie um, mesmo que não seja.
Obrigado.
Desculpe. A pessoa para quem está a ligar
está ocupado a ganhar dinheiro.
Seu encrenqueiro.
Onde esteve esses dias?
Não atendeu as minhas chamadas.
Vá direto ao assunto.
Registou o seu casamento
com Zhou Tingyan.
Sim.
De
temos apostado até ao momento,
Já lá vai meio mês.
O que significa
quando fizeste aquela aposta comigo,
estava confiante em conquistá-lo.
Sabia que venceria.
É por isso que fez toda esta aposta
para me prender.
Tudo bem,
poderia ficar com essa participação de 9%.
Bingo.
Parabéns, acertou.
Sua coisinha astuta.
Naquela época,
até colocou a Changhuai Road
em cima da mesa.
Sabias que eu não conseguiria resistir.
Porque é que não foi atrás de mais?
Você é ousado o suficiente.
Por que não pensar sobre
combinando diretamente com o nível do seu irmão?
Não acreditei que
venceria Zhou Tingyan.
Talvez,
a minha vontade de jogar começou
e prometi apostar.
Porque te conheço muito bem.
Tive que usar a minha maior aposta,
mas apenas 1% superior ao de Jian Wenqian.
É assim que pensaria
Eu estava a fazer isso só para a irritar.
Então aceitaria a minha aposta.
Então Jian,
não me pode culpar por isso.
Porque estava a pensar
se ganhou,
A Changhuai Road seria sua.
E se eu ganhasse,
Zhou Tingyan seria o seu genro.
De qualquer forma, não podia perder.
No fundo, sentiu
um homem como Zhou Tingyan
nunca casaria com um falhado como eu.
Como conseguiu conquistá-lo?
Ouvi dizer que o pressionou
porque lhe devia a vida.
Hum-hum.
Sim.
Eu disse-lhe diretamente.
Se ele não casasse comigo,
Eu saltaria do telhado do Grupo Qianyi.
Então Jian,
Temos aqui um acordo.
É melhor terminar estes papéis rápido.
e me chame para assinar.
Se tentar desistir,
Vou segurar uma faixa
à porta do Grupo Changsheng,
dizendo que não cumpre a sua palavra.
És uma menina rebelde.
Cheng,
quanto a si agora,
já se casou com Zhou Tingyan.
Quando o vai levar a jantar em casa?
Porque é que não me perguntou,
porque tirei a licença de casamento há muito tempo
mas só o tornou público agora?
Você entendeu.
Porquê?
Zhou Tingyan queria manter isso em segredo.
Ele não queria que isto fosse público.
Porque é que ele não iria querer tornar isso público?
Obviamente, ele pensa
casar comigo é vergonhoso.
Agora fica irritado só de me ver.
Não, isso não está certo.
Ouvi nesse dia em casa deles,
ele continuou a protegê-lo.
Isso foi em público.
Teve de desempenhar o papel de marido amoroso.
Em particular, quando somos só os dois.
Ele ignora-me completamente.
E tu?
Pode… ajudar-me aqui?
Talvez passe na casa do Mestre Zhou
algumas vezes.
Está a falar sério agora?
Acha que posso vê-lo quando quiser?
Então, Jian,
se me está a pedir ajuda,
Receio não poder fazer grande coisa.
Talvez quando puder fazer
Zhou Tingyan realmente apaixonou-se por mim
e ter influência real sobre ele,
Posso ajudar-te.
Está bem, já disse o suficiente, Jian.
Preciso de construir algo
com Zhou Tingyan.
Ou perderá as ações e a filha.
Ok?
(Tia Guan)
Desculpe, a pessoa para quem está a ligar...
E agora quem é?
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie um, mesmo que não seja.
Obrigado.
Desculpa.
Tia Guan.
Cheng, podes vir
à Casa Ancestral?
Lu e Yufeng lutaram.
O Mestre Zhou está furioso com Lu.
Não sei bem o que fazer.
Mantenha-se calmo.
Estou a caminho.
Tia Fang.
Onde está Zhou Tingyan?
Acordou há uma hora.
Tomei o pequeno-almoço e fui para o escritório.
Ele disse que devias dormir mais.
Ele voltará para o almoço.
Diga-lhe que vou para a Casa Ancestral.
Não almoçaremos juntos.
Tudo bem.
Senhor, a Sra. Zhou já se levantou.
Ela não teve tempo para tomar o pequeno-almoço.
Ela foi para a Casa Ancestral
e não irei almoçar contigo.
Estás a deixar-me louco.
Pai, pare de lhe bater.
Por favor, solte o Lu.
Eu estou a implorar-te.
Qingrou, Lu errou.
Ele merece o castigo.
Para além de,
ele quebrou
O vaso preferido do papá.
Você admite isso?
Não.
Ainda a responder, né?
Olá.
Estão todos aqui.
Zhou Lu,
cometeu algum crime?
Por que razão foi espancado desse jeito?
O que aconteceu ao seu pescoço?
Estou tão infeliz como tu.
Ultimamente tem acontecido um infortúnio.
Quando temos tempo livre,
Eu vou levar-te junto
ao templo para ir buscar um amuleto de segurança.
Desta forma, não iremos
continue a ser enganado por pessoas mesquinhas.
Pai,
por que razão bateu em Zhou Lu?
Ele fez algo de errado.
Pai,
Eu tenho uma maneira de provar
que Zhou Lu não partiu aquele vaso.
Como?
Tu.
Disseste que viste Zhou Lu partir o vaso.
As palavras por si só não significam nada.
Traga provas.
Todos nós vimos isso acontecer.
Não é suficiente?
Agora vejo finalmente a verdade.
E, agora mesmo,
é Jiang Yawei,
O meu sobrinho mais velho,
e a minha cunhada.
Estes três
todos afirmam que viram
Zhou Lu partir o vaso.
Mas não há qualquer prova.
Não é possível condenar apenas com palavras.
Isto é ridículo.
Então eu também poderia acusar alguém aleatoriamente?
Tu, Jiang Yawei.
Eu suspeito que partiu aquele vaso
e depois incriminou Zhou Lu de propósito.
Zhou Lu, o que estás a fazer?
(Como é que ela sabe?)
Tem um motivo forte.
Porque normalmente,
Zhou Lu não gosta de ti.
Então, aproveitou a oportunidade para se vingar dele.
Meu sobrinho, tu...
Você é cúmplice.
Porque ela é sua esposa.
Você está a protegê-la.
A minha cunhada está na menopausa.
As palavras dela não contam.
Você outra vez?
Pai, nenhum destes três é de confiança.
Não têm nenhuma prova.
É possível que tenham acusado falsamente Zhou Lu.
A não ser que os faça mostrar evidências reais.
Jian Cheng.
Continua a nos pedir provas.
Mas Zhou Lu não consegue apresentar provas
para limpar o seu próprio nome.
Se ele tivesse provas,
não teria sido espancado tão violentamente.
Foram eles que o acusaram primeiro.
Então deveriam trazer provas primeiro.
Com uma lógica como a sua,
como gere a casa?
Tu...
Se acha que é injusto,
Porque não chamar a polícia?
É o caminho mais justo.
Foi espancado assim
e ainda assim ficou quieto.
Isso significa que ele é inocente.
- Jian Cheng.
- Sou a Sra. Zhou.
Este é um assunto privado da minha família.
Se a polícia se envolver,
as pessoas vão rir-se de nós.
Exatamente.
A reputação da família está em primeiro lugar.
Não vamos estragar tudo.
O Lu já foi derrotado.
Então eu acho,
devíamos simplesmente deixar isto aqui.
Zhou Lu ficou muito ferido.
- Como podemos...
- Jian Cheng.
O que está aqui a fazer?
Tal coisa aconteceu.
Porque é que não me ligou?
Tingyan.
O vaso bicolor que a sua mãe deixou para trás.
O Lu quebrou.
Não foi Zhou Lu.
Eles disseram que viram isso acontecer.
Mas nenhum deles tem provas.
Eu sei.
Não te preocupes.
Quando alguém está vivo,
nunca os valoriza.
Depois de eles se irem embora, não finja afeto.
Tingyan.
Um vaso pode valer uma vida?
E, além disso,
a minha mãe nem gostou daquele vaso.
É só você a pensar que ela fez isso.
Você impôs-lhe todas as suas ideias.
Ela já se foi,
e você ainda não a deixa em paz.
Que bom que está avariado.
Isso é ótimo.
Não importa se foi você.
Ainda se machucou.
Eu dar-lhe-ei crédito.
Basta manter o bar como um trabalho paralelo.
Quando estiver curado, venha procurar-me.
Responsável do Departamento de Investimentos Ⅱ.
A publicação é sua.
Tio Zhou.
Você deve estar a brincar.
Departamento de Investimentos Ⅱ.
Quando é que brinquei contigo?
O mercado de capitais
não tem a ver com antiguidade.
Se eu disser que ele é capaz,
então ele é.
Zhou Lu não é qualificado, certo?
Qualificado ou não,
Eu decido.
A questão é a seguinte.
Por que razão está envolvido em
toda esta confusão ultimamente?
Tenho andado de mau humor ultimamente.
Por favor, dê-me um pouco de espaço.
Ou acha que o seu marido é demasiado livre?
Eu poderia dar-lhe mais trabalho se quiser.
Porque é que trouxe Zhou Lu
para o negócio?
Não o subestime.
Tal coisa aconteceu.
Porque é que não me ligou?
EU…
Ontem foi Meng Tang.
Hoje é Zhou Lu.
Meng Tang é seu amigo, eu compreendo.
Mas Zhou Lu é o seu amigo de infância
e também o meu sobrinho.
Algo aconteceu.
Porque é que não me contou?
Bem…
Eu sinceramente não sabia
se esse vaso é importante para si.
Se tivesse visto quebrar e ficado furioso,
estaria em apuros.
Para além de,
Nunca planeei esconder isso de si.
Eu deveria
limpar primeiro o nome de Zhou Lu,
então vou falar consigo.
São eles Meng Tang e Zhou Lu
realmente tão importante para si?
Hum-hum.
Muito importante.
Quem mais lhe importa,
para além deles?
Alguém ainda está vivo?
Sim.
Espiga.
Zhou Lu.
A minha tia.
Ahã.
Hum-hum.
Isso é tudo?
Sim, é isso.
Acha que eu fui embora para sempre?
Não, ainda está vivo.
Bem, Jian Cheng,
Não cheguei ao top 3.
Pelo menos coloque-me por último.
Então, o que estava a fazer esta manhã?
Para o hospital esta manhã.
Qin Zhuo foi espancado
o hospital por Tang.
O Tang está bem?
Meng Tang está bem.
É Qin Zhuo quem está ferido.
Isso é um alívio.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪